我哋幾經辛苦先至去到火龍王神殿
可惜出咗意外撞爛咗佢
雖然呢件事我哋係有責任啊
不過憑住我哋嘅努力
好快脆就將神殿重建過喇
但係
我哋唔係為咗做呢一啲嘢而嚟㗎喎
唔係根據神嘅宣告
而叫我嚟呢一度㗎咩？
聽住啊，龍公主
你求人做嘢嘅時候唔係用咁嘅態度㗎
我哋爭論緊嘅時候
突然間出現咗一個來歷不明嘅對手啊
新的計劃
係上次嘅…
哼
你係咩人？
我個名叫阿美仙
係由異界嗰度嚟嘅人，異界？
異界？
係啊
唔係容易解開啊
咩話？
交嚟我梗係知道你諗緊乜嘢啦
異界係另外嘅一個世界
意思即係話由另外嘅世界而嚟啊
我噉我明白晒喇
係由異界到嚟嘅人呀？
我哋已經知道嗰個麗娜櫻帕斯而家喺邊度
但係點解我唔可以殺死呢個女人？
呢件事我永遠都唔會忘記
嗰啲龍族嘅神所犯下嘅
逆天大禍同對我哋所做嘅事
呢一啲就係嗰啲所謂嘅
神靈對我哋嘅小情大愛咩？
真係太殘酷喇
喂
今次輪到魔族嘅人嚟殺我？
點啊？阿美士
係由異界嚟呢度？
點解你要由異界嚟呢度？
你有啲咩目的啊？
點解會喺神殿度出現？
為咗我嘅世界
我一定要揾到五種強力嘅武器
而其中一樣武器
就係佢手上揸住嘅高難拿劍
所以我而家嚟攞，打起啦
同我而家見到幾好呢？
把劍係屬於我㗎
我只係暫時借畀佢用啫，唔係啊
呢把光之劍真正嘅主人係我啊
係我啊…你嗱？
點解你要攞呢把光之劍？
想用我嚟做乜嘢？
你講畀我聽啦
畀你知道咗又點啊？
如果你攞咗呢把光之劍之後
會馬上離開呢一度嘅呢
噉我會考慮下𠸏
喂，長老啊，你離譜啲喎
點可以擅自攞我把劍同佢交易㗎？
我話呢把劍係屬於我㗎啦
我哋龍族嘅願望就係世界可以和平安定
為咗要達成呢個願望
我係將呢把光之劍交畀你
有意界內嘅人，我想問下你
你用呢把光之劍嚟有咩用？
好啦，噉就等我話畀你聽
我哋二界嘅希望
就係要將黑星魔王
召喚返嚟呢一個世界咩話？
佢話咩話？
你要將黑星魔王召喚返嚟呢一個世界？
黑星魔王
佢係同呢一個世界嘅
魔王西普利都實力差唔多嘅二界魔王
你唔好講笑喇，我哋有咩理由
要招呼一個噉嘅
運世魔王嚟呢一個世界度啊？
黑星即係喺黑暗周圍擴散
嘅星星神嘅宣告話過
統率住黑暗星星嘅物體
就係指佢意思咪即係話
想藉住嗰個乜嘢
黑色嘅力量去征服呢個世界吖？
如果係噉，我征服這美利亞
係絕對唔會容許㗎
錯喇，目的並唔係要征服呢一個世界
其實而家嘅人
唔知你哋召喚呢個黑色魔王有咩企圖呢？
你哋有冇打算離開我哋呢個世界
轉移去第二個世界啊？
咩話？
噉係咩意思呢？
阿美士想揾嗰五種武器
所以佢出現嘅地方
即係意味住會有佢想要嘅武器喺嗰度啦
假如好似你所講嘅一樣
你嘅目的並唔係要嚟征服我哋呢個世界
噉我就會將光之劍交畀你
你得到呢把劍之後，要馬上離開呢個世界
你話咩話？
小路村姐
如果我哋喺度打起嚟嘅話
我哋會兩敗俱傷，對雙方都冇好處
如果我哋輸咗，鋼之劍就會畀你搶走
而黑星魔王就會被召喚嚟呢個世界
點會想辦法避免啊？
等陣啊，咪住啊
你嘅意思即係話
黑色魔王去咗第二個世界
就冇問題喇喎？
噉點得㗎？
長老尊者，死妮亞，你咪出聲
你哋噉做唔係正義啊
呢一種做法係好卑鄙㗎
你哋仲算係為神服務嘅人咩？
點樣啊？
異界嘅人其實住喺呢個世界嘅你哋
同我哋異界嘅人基本上就冇乜嘢分別
噉講咩意思？
喺我哋嘅立場亦唔想引起一啲無謂嘅爭執
我對你嘅提議好有興趣
我想知道你係咪講真實話
只要得到高難拿劍同最後一樣武器
呢個世界對我哋就冇作用
我應承你
我會叫黑色魔王唔好再嚟呢個世界
噉好啦，我仲會幫你手
攞埋最後嗰樣武器嘅，你記住
當你攞到手之後，一定要盡快離開呢度
咪住先，等一陣啊
你冇徵求我哋嘅意見就私自決定
噉點得㗎？
絕對唔可以畀災難嚟到我哋呢個世界
所以一定要噉做㗎
好啦，快將光之劍交出嚟啊，咪講笑啊
講得冇錯啊
我哋絕對唔可以咁輕易將光之劍交畀你㗎
因為噉係唔合符我呢一
種做生意人嘅原則啊
如果你唔肯交出嚟，噉就冇辦法啊
請你等陣啊
上路尊者啊，行開啦，菲力亞
要保護呢個世界嘅和平
我冇辦法唔係噉做啊
阿拉戈拉，是哥倫布
阿爾西波路明達，佢究竟講緊乜嘢呢？
係神聖嘅咒文啊，唔通係…
發動神功
身體…
身體啊，長老尊者
好啦，梗會攞走呢把光之劍喇
可惡啊
呢啲就係你哋龍族嘅手段呀？
冇辦法啊
我噉做嘅目的其實都係為咗拯救世界
摩羅王高夫，為咗要同你報仇雪恨
我諗唔使幾耐我就會血戰當場㗎喇
橫掂神同魔族都係同你一樣係咁卑鄙
咩你咁容易就玩完啊？
睇你個樣係遠星迪龍嘅戰士
你係咪好驚就噉死咗？
點…
點都冇所謂啦
真係好似啊
咩話？
我而家一直都畀魔族追殺緊
你同我真係好相似
因為我同你嘅處境咁相似
我覺得你好可惜，可惜？
點啊？
不如同我一齊攜手合作呢？
攜手合作？
為咗乜嘢？
首先係為咗可以生存落去
乜你嘅願望係咁卑微嘅咩？
點算卑微啊？
對於嗰啲想殺我哋嘅人嚟講
我哋唔死，佢哋一定會覺得好激氣
噉又係
不過已經太遲喇
唔會
我有辦法
只要你死一次
變成魔族之後復活
然後成為我嘅心腹
係咩？
聽落都唔錯喎
我唔係你哋嘅奴隸，我係高夫嘅心腹
嗰陣時開始
我就死過再復活，然後成為高夫嘅心腹
嗰個殺高夫嘅仇人，莉娜英帕斯
我一定要親手殺死佢
等陣啊
好喇，起嚟啊
阿美斯
你噉算點啊？
呢個人係…
華格高？
你係咪想背叛我？
真係唔好意思
我諗我唔可以再同你合作落去
因為我哋已經冇時間喇
妮娜，我而家幫你解開嗰個咒語
你唔好信我
神、魔族同埋人類
既然你哋係都要阻礙呢個復仇計劃嘅
好啦，噉就等我將你哋全部打低晒啦
高難難劍
真係遺憾啊
我呢把光之劍唔可以送畀你𠻹
唔好留喺度，我哋出去先啦
快脆將高難難劍交畀我
如果交畀我嘅，我就按照約定
唔畀黑星魔王嚟呢個世界，我拒絕喇
咩話？
唔好意思，對於嗰啲只顧自己
嫌棄其他人生死嘅自私做法
係絕對唔合符我做人嘅原則㗎
唔理對手係我哋世界嘅人
定係異界嘅人
我都一樣噉樣對待㗎，你嗱？
你嗱？
冇錯
哼
我相信正義係長存於世上嘅
絕對唔可以咁自私
哼
我有同感，如果話一定要妥協嘅
我就一定會出手阻止
哈，你好明白事理喎
你哋呢班人係咪唔理呢個
世界會變成點樣啊？
莉娜，請你準我同你哋一齊啦，菲利亞？
菲利亞？
你…
對唔住啊，長老尊者
不過而家我認為
莉娜佢哋嘅想法先係正確㗎
積落樹？
真係出乎意料之外喎
咁頑固嘅菲利亞居然夠膽唔
聽你哋長老尊者嘅説話
積落樹？
就係嗰個邪惡嘅積落樹？
菲利亞，你幾型啊？
唔係啊，我只係…
我一定會幫你㗎，菲利亞
喂，積落樹啊，你係咪想陷害我啊？
其實我呢次任務呢
只係要處決華格哥呢個人嘅啫
係噉就冇辦法喇
噉啊，到底邊個係敵人啊？
除咗我哋之外，所有人都係啊
各位龍族嘅族人，快啲走啊
千祈唔好對隻鱷魚出手，因為一出手呢
我哋龍族就會眨眼之間全部都變黃晒㗎喇
長老尊者，你真係有見識啊
我唔畀你噉做嘅，華加高
都係等我嚟做你嘅對手啦
你就交畀你喇
馭影隨形
力氣，我啲皺紋真係冇效啊
噉點算好啊？
係噉我就唯有用光之劍，唔好啊
你哋睇下佢嘅武器吖
佢並冇使出有光嘅一面
佢好驚好似上次有發光嘅現象
唔理點都好啦，加奧尼
你唔好用光之劍啊
點得啊？
係噉我做乜嘢好喎？
好啦，噉我為你哋製造機會啦
呢樣嘢係我最擅長㗎，電光閃耀
係
前軍萬馬
哎吔，點解我冇得出招啊？
搞下嚟，出劍啦
噉就啱喇
你哋又點會知道我哋同胞所受嘅痛苦啊？
阿拉戈拉伊斯
伊西爾法爾，朱尼亞，尤米爾，托爾
麥格拉，又係呢啲咒文呀？
唔會有錯㗎
呢啲就應該係1000
年前已經失傳嘅咒文喇
烈焰燙光
惡夢嘅真主借你嘅力量
將天空嘅禁酷全部釋放
冰凍黑暗虛無嘅利刀
將會成為我全部嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳
眾生嘅靈魂都因為嗰面全部打碎
吓，呢招係…
幫我…
呢啲力量啊
我今次係借助咗魔王中
嘅魔王黑魔王嘅力量
係黑惡之力
成功喇
噉都只係傷到佢嘅盔甲咋
點解？
點解會噉㗎？
我只係剩返少少時間咋
你叫我而家應該點做至好啊？
睇嚟你哋已經贏咗呢場仗喇喎激氣
我睇你都應該有晒心理準備㗎啦
我係魔龍王高夫嘅心腹
我唔會就噉束手就擒
任由你為所欲為㗎
嘩，好大隻啊，噉樣佢係遠星敵龍呀？
噉唔通就係佢？
遠星敵龍？
係咩事啊？
只係佢一個人
就可以對付到我哋龍族嘅幾千個人啊
因為佢哋嘅性格暴戾同埋好可怕
所以我哋龍族就喺圍剿
本來呢一族已經完全滅絕㗎喇
你哋啲黃金龍吖
口口聲聲喺度話我哋唔好，要追殺我哋
事實並唔係噉樣
完全係因為你哋
黃金龍族怕咗我哋強大嘅實力
怕我哋會搶去你哋嘅
龍族至高無上嘅地位吒嘛
乜原來係噉㗎咩？
所以我哋就要畀你哋放逐
畀你哋追殺
估唔到佢居然都會擁有啲噉嘅力量啊吓
我真係太疏忽喇
原來呢個人係擁有魔族同埋
龍族嘅力量集於一身嘅，有…
有啲噉嘅事咩？
我要以暴躁同埋可怕嘅龍之力力量
要將你哋全部打低
你想點啊？
睇嚟你控制唔到呢兩種力量喎
等我同你搞掂佢啦
唔可以…
唔可以就噉留喺呢度啊
唓
阿美時呢？
消失咗啊
原來你哋有咁強嘅
力量照頭先噉嘅情形睇嚟
菲莉亞真係冇揀錯人，好夠眼光啊
噉就唔知喇
我哋已經出咗手喇
就唔可以抌低呢件事唔理𠸏
點都好啦，我哋會戰鬥㗎冇錯
講得啱
我睇佢哋呢班人
一定會再返嚟搶光之劍㗎
你即係話我哋唔會主動去同佢哋戰鬥
而係被動呀？
佢哋嘅目標就係要揾出能夠
令到黑星魔王出現嘅武器
包括光之劍啊
明白未啊？
莉娜
請你畀我加入你哋啦
究竟神嘅宣告係咪真嘅呢？
我想睇下事情嘅發展
同時
亦都想知道華格高所講嘅事係咪真嘅
費莉亞，你呢次要去嘅旅程
係會更加艱辛㗎
最後の武器を探しに来てみれば
何やってんの？戦…戦争ですって？
次回：「連続発射」、「戦いの嵐」
見たくない顔、まだまだバレちゃうぞ